In the last video, we talked about precision and recall
בסרטון האחרון, דיברנו על דיוק וקליעה
as an evaluation metric for classification problems with skewed constants.
כמדדי הערכה לבעיות סיווג עם מחלקות מוטות.
For many applications,
ביישומים רבים,
we'll want to somehow control the trade-off between precision and recall.
אנחנו רוצים איכשהו לשלוט על שיווי המשקל בין דיוק לקליעה.
Let me tell you how to do that and also show you some even more effective ways to
תנו לי לספר לכם איך לעשות את זה וגם להראות לכם כמה דרכים אפילו יותר יעילות
use precision and recall as an evaluation metric for learning algorithms.
להשתמש בדיוק וקליעה כמדדי הערכה עבור אלגוריתמי למידה.
As a reminder, here are the definitions of precision and
כתזכורת, להלן ההגדרות של דיוק
recall from the previous video.
וקליעה מהסרטון הקודם.
Let's continue our cancer classification example,
הבה נמשיך בדוגמת סיווג הסרטן שלנו,
where y equals 1 if the patient has cancer and y equals 0 otherwise.
כאשר y שווה 1 אם לחולה יש סרטן ו-y שווה 0 אחרת.
And let's say we're trained in logistic regression classifier which outputs
ונניח שאנחנו מאמנים פונקציית סיווג ברגרסיה לוגיסטית, שמייצרת
probability between 0 and 1.
הסתברות בין 0 ל-1.
So, as usual, we're going to predict 1, y equals 1,
וכרגיל, אנחנו הולכים לחזות 1, דהיינו y שווה 1,
if h(x) is greater or equal to 0.5.
אם (h(x גדול או שווה ל-0.5.
And predict 0 if the hypothesis outputs a value less than 0.5.
ולנבא 0 אם ההשערה מוציאה ערך קטן מ-0.5.
And this classifier may give us some value for precision and some value for recall.
והמסווג הזה עשוי לתת לנו ערך כלשהו עבור הדיוק וערך כלשהו עבור הקליעה.
But now, suppose we want to predict that the patient has cancer
אבל עכשיו, נניח שאנחנו רוצים לחזות שלחולה יש סרטן
only if we're very confident that they really do.
רק אם אנחנו מאוד בטוחים שבאמת יש לו.
Because if you go to a patient and you tell them that they have cancer,
כי אם אתה הולך לחולה ואומר לו שיש לו סרטן,
it's going to give them a huge shock.
זה הולך לתת לו הלם רציני.
What we give is a seriously bad news, and
מה שאנחנו נותנים הוא חדשות רעות מאוד,
they may end up going through a pretty painful treatment process and so on.
והוא עשוי להצטרך לעבור תהליך טיפול די כואב וכו'.
And so maybe we want to tell someone that we think they have cancer only if they
אז אולי אנחנו רוצים לספר למישהו שאנחנו חושבים שיש לו סרטן רק אם
are very confident.
אנחנו בטוחים מאוד.
One way to do this would be to modify the algorithm, so
אחת הדרכים לעשות את זה היא לשנות את האלגוריתם, כך
that instead of setting this threshold at 0.5, we might instead say
שבמקום להגדיר את הסף הזה ב-0.5, אנו עשויים להחליט שאנחנו ננבא
that we will predict that y is equal to 1 only if h(x) is greater or equal to 0.7.
ש-y שווה ל-1 רק אם (h(x גדול או שווה ל-0.7.
So this is like saying, we'll tell someone they have cancer only if we think
זה כמו להגיד, נאמר למישהו שיש לו סרטן רק אם אנחנו חושבים
there's a greater than or equal to, 70% chance that they have cancer.
שיש סיכוי גדול או שווה ל-70% שיש לו סרטן.
And, if you do this,
ואם נעשה את זה,
then you're predicting someone has cancer only when you're more confident and
אז אנחנו חוזים שלמישהו יש סרטן רק כאשר אנחנו יותר בטוחים
so you end up with a classifier that has higher precision.
ולכן מה שיוצא לנו זה מסווג עם דיוק גבוה יותר.
Because all of the patients that you're going to and saying,
כי כל החולים שאתה הולך ואומר להם,
we think you have cancer, although those patients are now ones that you're
אנחנו חושבים שיש לך סרטן, אלה עכשיו חולים שאתה
pretty confident actually have cancer.
די בטוח שיש להם סרטן.
And so a higher fraction of the patients that you predict have
אז חלק גדול יותר מהחולים שאתם צופים
cancer will actually turn out to have cancer because making those predictions
שיש להם סרטן, יתגלה למעשה שאכן יש להם סרטן, מכיוון שאנחנו עושים תחזית כזו
only if we're pretty confident.
רק אם אנחנו די בטוחים.
But in contrast this classifier will have lower recall because now we're going to
אבל לעומת זאת למסווג הזה יהיה מדד קליעה נמוך, כי עכשיו כשאנחנו
make predictions, we're going to predict y = 1 on a smaller number of patients.
עושים תחזיות, אנחנו הולכים לחזות y=1 על מספר קטן יותר של חולים.
Now, can even take this further.
עכשיו, אפשר לקחת את זה אפילו עוד יותר רחוק.
Instead of setting the threshold at 0.7, we can set this at 0.9.
במקום לקבוע את הסף ב-0.7, אנחנו יכולים להגדיר אותו ב-0.9.
Now we'll predict y=1 only if we are more than 90% certain that
ועכשיו נחזה y=1 רק אם אנחנו בטוחים ביותר מ-90%
the patient has cancer.
שהחולה סובל מסרטן.
And so, a large fraction of those patients will turn out to have cancer.
אז חלק גדול מאד מהחולים הללו יתברר שיש להם סרטן.
And so this would be a higher precision classifier will have lower recall because
אז זה יהיה מסווג עם מדד דיוק גבוה יותר ומדד קליעה נמוך,
we want to correctly detect that those patients have cancer.
כי אנחנו לא נזהה כראוי את כל החולים שיש להם סרטן.
Now consider a different example.
עכשיו בואו נשקול דוגמה הפוכה.
Suppose we want to avoid missing too many actual cases of cancer, so
נניח שאנחנו רוצים להימנע מפספוסים רבים מדי של סרטן,
we want to avoid false negatives.
אנחנו רוצים להימנע משליליים כוזבים.
In particular, if a patient actually has cancer, but
כי אם לחולה יש סרטן, אבל
we fail to tell them that they have cancer then that can be really bad.
אנחנו לא מספרים להם שיש להם סרטן אז זה יכול להיות ממש רע.
Because if we tell a patient that they don't have cancer,
כי אם אנחנו אומרים לחולה שאין לו סרטן,
then they're not going to go for treatment.
אז הוא לא הולך לטיפול.
And if it turns out that they have cancer, but we fail to tell them they have cancer,
ואם יתברר שיש לו סרטן, אבל אנחנו לא הצלחנו להגיד לו שיש לו סרטן,
well, they may not get treated at all.
אז הוא לא יקבל טיפול בכלל.
And so that would be a really bad outcome because
אז זו תהיה תוצאה ממש רעה
they die because we told them that they don't have cancer.
כי הוא ימות כי אמרנו לו שאין לו סרטן.
They fail to get treated, but it turns out they actually have cancer.
הוא לא ילך לקבל טיפול, אבל מתברר שיש לו סרטן.
So, suppose that, when in doubt, we want to predict that y=1.
אז נניח שכאשר יש ספק, אנחנו רוצים לנבא כי y=1.
So, when in doubt, we want to predict that they have cancer so
כאשר יש ספק, אנחנו רוצים לחזות שיש להם סרטן
that at least they look further into it, and
כך שלפחות הם ימשיכו לבדוק את זה,
these can get treated in case they do turn out to have cancer.
ואז הם יוכלו לקבל טיפול אם מתגלה שיש להם סרטן.
In this case, rather than setting higher probability threshold,
במקרה כזה, במקום להגדיר סף הסתברות גבוה יותר,
we might instead take this value and instead set it to a lower value.
אנו עשויים במקום זאת לקחת ערך אחר, במקום 0.5 לקחת דווקא ערך נמוך יותר.
So maybe 0.3 like so, right?
אולי 0.3 ככה, כן?
And by doing so, we're saying that, you know what, if we think there's more
ובכך אנחנו אומרים, אתה יודע מה, אם אנחנו חושבים שיש יותר
than a 30% chance that they have cancer we better be more conservative and
מ-30% סיכוי שיש לך סרטן אנחנו נהיה שמרנים יותר
tell them that they may have cancer so that they can seek treatment if necessary.
ונאמר לך שאתה עלול לסבול מסרטן, כך שתוכל ללכת ולקבל טיפול במידת הצורך .
And in this case what we would have is going to be a higher recall
ומה שיהיה לנו במקרה הזה יהיה מסווג עם מדד קליעה גבוה יותר,
classifier, because we're going to be correctly
כי אנחנו נסמן כראוי
flagging a higher fraction of all of the patients that actually do have cancer.
חלק גדול יותר מכל החולים שלמעשה יש להם סרטן.
But we're going to end up with lower precision
אבל יהיה לנו מדד דיוק נמוך יותר,
because a higher fraction of the patients that we said have cancer,
כי חלק גדול יותר מהחולים שלהם אמרנו שיש להם סרטן,
a high fraction of them will turn out not to have cancer after all.
חלק גדול מהם יתברר שבסופו של דבר אין להם סרטן.
And by the way, just as a sider, when I talk about this to other students,
ודרך אגב, כשאני מדבר על זה עם תלמידים אחרים,
I've been told before, it's pretty amazing,
אמרו לי בעבר שזה די מדהים,
some of my students say, is how I can tell the story both ways.
כמה מהתלמידים שלי אמרו שזה מדהים איך שאני יכול לספר את הסיפור משני הכיוונים.
Why we might want to have higher precision or
למה אנחנו אולי רוצים לקבל דיוק גבוה יותר
higher recall and the story actually seems to work both ways.
ולמה נרצה קליעה גבוהה יותר, ונראה שהסיפור עובד בשני הכיוונים.
But I hope the details of the algorithm is true and
אבל אני מקווה שהפרטים של האלגוריתם נכונים
the more general principle is depending on where you want,
והעיקרון הכללי יותר תלוי בשיווי המשקל הרצוי,
whether you want higher precision- lower recall, or higher recall- lower precision.
בין אם אתה רוצה דיוק גבוה יותר - וקליעה נמוכה יותר, או קליעה גבוהה יותר - דיוק נמוך יותר.
You can end up predicting y=1 when h(x) is greater than some threshold.
ואפשר להחליט לחזות ש-y=1 כאשר (h(x גדול יותר מסף כלשהו.
And so in general, for most classifiers there is going
אז באופן כללי, עבור רוב המסווגים
to be a trade off between precision and recall, and
יש יחסי גומלין בין דיוק לקליעה,
as you vary the value of this threshold that we join here,
וכאשר אתה משנה את הערך של הסף הזה שמצויר כאן,
you can actually plot out some curve that trades off precision and recall.
אתה יכול למעשה לשרטט איזושהי עקומה שמראה את היחס בין הדיוק ובין הקליעה.
Where a value up here, this would correspond to a very high value of
כאשר ערך כאן למעלה תואם לערך גבוה מאוד
the threshold, maybe threshold equals 0.99.
של הסף, לדוגמה סף שווה 0.99.
So that's saying, predict y=1 only if we're more than 99% confident,
מה שזה אומר, לחזות y=1 רק אם אנחנו בטוחים ביותר מ-99%,
at least 99% probability this one.
לפחות 99% הסתברות שזה אחד.
So that would be a high precision, relatively low recall.
אז לזה יהיה דיוק גבוה, קליעה נמוכה יחסית.
Where as the point down here,
ולעומת זאת נקודה כאן למטה
will correspond to a value of the threshold that's much lower,
תתאים לערך של סף שהוא הרבה יותר נמוך,
maybe equal 0.01, meaning, when in doubt at all, predict y=1, and if you do that,
אולי שווה 0.01, כלומר, כאשר בכלל יש איזה שהוא ספק, לחזות y=1, וכשעושים את זה כך,
you end up with a much lower precision, higher recall classifier.
יוצא לנו דיוק הרבה יותר נמוך , ומדד קליעה גבוה יותר.
And as you vary the threshold, if you want you can actually trace of a curve for your
וכאשר אתה משחק עם הסף, אם אתה רוצה אתה יכול באמת לעקוב אחר העקומה
classifier to see the range of different values you can get for precision recall.
עבור המסווג שלך ולראות את מגוון הערכים השונים שאתה יכול לקבל עבור דיוק ועבור קליעה.
And by the way, the precision-recall curve can look like many different shapes.
ודרך אגב, עקומת הדיוק\קליעה יכולה לקבל צורות רבות ושונות.
Sometimes it will look like this, sometimes it will look like that.
לפעמים זה ייראה כך, לפעמים זה ייראה כך.
Now there are many different possible shapes for
יש צורות רבות ושונות
the precision-recall curve, depending on the details of the classifier.
עבור עקומת הדיוק והקליעה, בהתאם לפרטי המסווג.
So, this raises another interesting question which is,
אז זה מעלה שאלה מעניינת נוספת שהיא,
is there a way to choose this threshold automatically?
האם יש דרך לבחור את הסף באופן אוטומטי?
Or more generally, if we have a few different algorithms or a few different
או באופן כללי יותר, אם יש לנו כמה אלגוריתמים שונים או כמה רעיונות
ideas for algorithms, how do we compare different precision recall numbers?
שונים לאלגוריתמים, כיצד ניתן להשוות מספרים שונים של דיוק וקליעה?
Concretely, suppose we have three different learning algorithms.
באופן קונקרטי, נניח שיש לנו שלושה אלגוריתמי למידה שונים.
So actually, maybe these are three different learning algorithms, maybe
אז למעשה, אולי אלה שלושה אלגוריתמי למידה שונים, או אולי
these are the same algorithm but just with different values for the threshold.
הם אותו אלגוריתם אבל עם ערכים שונים עבור הסף.
How do we decide which of these algorithms is best?
כיצד מחליטים איזה מהאלגוריתמים האלה הוא הטוב ביותר?
One of the things we talked about earlier is the importance of a single real number
אחד הדברים שדיברנו עליהם הוא החשיבות של מדד יחיד להערכה,
evaluation metric.
מספר ממשי.
And that is the idea of having a number that just tells you how well is your
וזה הרעיון של מספר שאומר לך בדיוק כמה מצליח
classifier doing.
המסווג שלך.
But by switching to the precision recall metric we've actually lost that.
אבל על ידי מעבר למדד הדיוק והקליעה איבדנו את זה.
We now have two real numbers.
עכשיו יש לנו שני מספרים ממשיים
And so we often,
וכך קורה לנו
we end up face the situations like if we trying to compare Algorithm 1 and
שאנחנו מגיעים למצבים כמו כשאנחנו מנסים להשוות אלגוריתם 1
Algorithm 2, we end up asking ourselves, is the precision of 0.5 and
ואלגוריתם 2, ואנחנו שואלים את עצמנו, האם דיוק של 0.5
a recall of 0.4, was that better or worse than a precision of 0.7 and recall of 0.1?
וקליעה של 0.4, טוב יותר או רע יותר מאשר דיוק 0.7 וקליעה 0.1?
And, if every time you try out a new algorithm you end up having to sit around
ואם בכל פעם שאתה מנסה אלגוריתם חדש אתה צריך לשבת
and think, well, maybe 0.5/0.4 is better than 0.7/0.1, or maybe not, I don't know.
ולחשוב, אולי 0.5/0.4 זה יותר טוב מאשר 0.7/0.1, או לא, אני לא יודע.
If you end up having to sit around and think and
אם בסופו של דבר אתה תמיד צריך לשבת ולחשוב
make these decisions, that really slows down your decision making process for
ולעשות את ההחלטות האלה, זה מאט בהרבה את תהליך קבלת ההחלטות שלך
what changes are useful to incorporate into your algorithm.
עבור אילו שינויים הם שימושיים וכדאי להכניס אותם לאלגוריתם שלך.
Whereas in contrast, if we have a single real number evaluation metric
ובניגוד לכך, אם יש לנו ערך בודד להערכה,
like a number that just tells us is algorithm 1 or is algorithm 2 better,
מספר ממשי אחד שאומר לנו פשוט אלגוריתם 1 טוב יותר או אלגוריתם 2 טוב יותר,
then that helps us to much more quickly decide which algorithm to go with.
אז זה עוזר לנו להחליט במהירות רבה יותר עם איזה אלגוריתם להמשיך.
It helps us as well to much more quickly evaluate different
זה עוזר לנו גם להעריך הרבה יותר מהר
changes that we may be contemplating for an algorithm.
שינויים שונים שאנו עשויים לחשוב עליהם באלגוריתם.
So how can we get a single real number evaluation metric?
אז איך אנחנו יכולים לקבל מדד שהוא ערך ממשי בודד?
One natural thing that you might try is to look at the average precision and recall.
דבר אחד טבעי שאפשר לנסות הוא להסתכל על הממוצע בין דיוק וקליעה.
So, using P and R to denote precision and recall, what you could do is just compute
אם נסמן דיוק ב-P וקליעה ב-R, מה שאפשר לעשות הוא פשוט לחשב
the average and look at what classifier has the highest average value.
את הממוצע ולבחור את המסווג שיש לו הערך הממוצע הגבוה ביותר.
But this turns out not to be such a good solution, because similar to the example
אבל מסתבר שזה לא כזה פתרון טוב, כי כמו בדוגמה
we had earlier it turns out that if we have a classifier that
שהיתה לנו קודם, מתברר שאם יש לנו מסווג
predicts y=1 all the time, then if you do that you can get a very high recall,
שמנבא y=1 כל הזמן, אז אם עושים את הממוצע אפשר לקבל מדד קליעה גבוה מאוד,
but you end up with a very low value of precision.
אבל ערך נמוך מאוד של דיוק.
Conversely, if you have a classifier that predicts y equals zero, almost
ולעומת זאת, אם יש לך מסווג שמנבא y שווה אפס, כמעט
all the time, that is that it predicts y=1 very sparingly, this corresponds to
כל הזמן, שמנבא y=1 במקרים מאוד נדירים, מה שמתאים
setting a very high threshold using the notation of the previous y.
להגדרת סף גבוה מאוד של תוצאת החישוב,
Then you can actually end up with a very high precision with a very low recall.
אז נוכל לקבל דיוק גבוה מאוד וקליעה נמוכה מאוד.
So, the two extremes of either a very high threshold or
אז שני הקצוות, גם סף גבוה מאוד וגם
a very low threshold, neither of that will give a particularly good classifier.
סף נמוך מאוד, אף אחד לא ייתן מסווג טוב במיוחד.
And the way we recognize that is by seeing that we end up with a very low
ואנחנו יודעים שזה כך כי אנחנו רואים שיש לנו
precision or a very low recall.
או דיוק נמוך מאוד או קליעה נמוכה מאוד.
And if you just take the average of (P+R)/2 from this example,
ואם פשוט ניקח את הממוצע שהוא P+R)/2) מהדוגמה הזו,
the average is actually highest for Algorithm 3, even though you can get that
הממוצע הוא למעשה הגבוה ביותר עבור אלגוריתם 3, למרות שאפשר
sort of performance by predicting y=1 all the time and
לקבל רמה כזו של ביצועים על ידי חיזוי y=1 כל הזמן
that's just not a very good classifier, right?
וזה פשוט לא מסווג הכי טוב, נכון?
You predict y=1 all the time, just normal useful classifier, but
אתה מנבא y=1 כל הזמן, מסווג פשוט לא שימושי,
all it does is prints out y=1.
שכל מה שהוא עושה הוא מוציא פלט של y=1.
And so Algorithm 1 or Algorithm 2 would be more useful than Algorithm 3.
לכן אלגוריתם 1 או אלגוריתם 2 יהיו שימושיים יותר מאלגוריתם 3.
But in this example, Algorithm 3 has a higher average value of
אבל בדוגמה הזו, לאלגוריתם 3 יש ערך ממוצע גבוה יותר
precision recall than Algorithms 1 and 2.
של קליעה ודיוק מאשר לאלגוריתמים 1 ו-2.
So we usually think of this average of precision and
ולכן בדרך כלל אנחנו חושבים שהממוצע הזה של דיוק וקליעה
recall as not a particularly good way to evaluate our learning algorithm.
הוא לא דרך טובה במיוחד להערכת אלגוריתם הלמידה שלנו.
In contrast, there's a different way for combining precision and recall.
בניגוד לדרך הזאת, יש דרך אחרת לשלב בין דיוק וקליעה.
This is called the F Score and it uses that formula.
היא נקראת ציון-F והיא משתמשת בנוסחה הזו.
And so in this example, here are the F Scores.
אז בדוגמה שלנו, הנה ציוני-F.
And so we would tell from these F Scores, it looks like Algorithm 1 has the highest
אז אנחנו רואים מציוני-F האלה שזה נראה כאילו לאלגוריתם 1 יש
F Score, Algorithm 2 has the second highest, and Algorithm 3 has the lowest.
ציון-F הגבוה ביותר, לאלגוריתם 2 יש השני הכי גבוה, ולאלגוריתם 3 יש הנמוך ביותר.
And so, if we go by the F Score we would pick probably Algorithm 1 over the others.
אז אם נלך לפי ציון-F נבחר כנראה באלגוריתם 1 על פני האחרים.
The F Score, which is also called the F1 Score, is usually written F1 Score that I
ציון F, הנקרא גם ציון F1, ונכתב בדרך כלל כציון-F1
have here, but often people will just say F Score, either term is used.
כמו שכתבתי כאן, אבל קוראים לו בדרך כלל ציון-F, אפשר להשתמש בשני המונחים,
Is a little bit like taking the average of precision and
הוא קצת כמו לקחת את הממוצע של דיוק וקליעה,
recall, but it gives the lower value of precision and
אבל הוא נותן לערך הנמוך מבין דיוק וקליעה,
recall, whichever it is, it gives it a higher weight.
איזה מהם שלא יהיה, הוא נותן לו משקל גבוה יותר.
And so, you see in the numerator here
אז אתם רואים במונה כאן
that the F Score takes a product of precision and recall.
שציון-F לוקח את המכפלה של דיוק וקליעה.
And so if either precision is 0 or recall is equal to 0,
אז אם הדיוק הוא 0 או הקליעה היא 0,
the F Score will be equal to 0.
ציון-F יהיה 0.
So in that sense, it kind of combines precision and recall, but for
אז במובן הזה, זה משלב בערך דיוק קליעה,
the F Score to be large, both precision and recall have to be pretty large.
אבל כדי שציון-F יהיה גבוה, גם הדיוק וגם הקליעה צריכים להיות די גדולים.
I should say that there are many different possible formulas for
אני חייב לומר שיש הרבה נוסחאות שונות
combing precision and recall.
לשילוב של דיוק וקליעה.
This F Score formula is really maybe a,
הנוסחה הזו של ציון-F היא בעצם
just one out of a much larger number of possibilities, but historically or
רק אחת מתוך מספר גדול מאד של אפשרויות, אבל מבחינה היסטורית או
traditionally this is what people in Machine Learning seem to use.
מסורתית זוהי הנוסחה שנראה שאנשים בלמידה ממוחשבת משתמשים בה.
And the term F Score, it doesn't really mean anything, so
והמונח ציון-F אין לו ממש משמעות,
don't worry about why it's called F Score or F1 Score.
אז אל תדאגו בקשר לסיבה שבגללה זה נקרא ציון-F או ציון-F1.
But this usually gives you the effect that you want because if either
אבל היא בדרך כלל נותנת לנו את התוצאה הרצויה כי אם
a precision is zero or recall is zero, this gives you a very low F Score,
הדיוק הוא אפס או הקליעה היא אפס, הנוסחה נותנת ציון נמוך מאוד,
and so to have a high F Score, you kind of need a precision or recall to be one.
ולכן כשיש ציון-F גבוה, צריך שהדיוק או הקליעה יהיו קרובים לאחת.
And concretely, if P=0 or R=0,
ושימו לב שאם P=0 או R=0,
then this gives you that the F Score = 0.
אז אנחנו מקבלים ציון-F שהוא 0.
Whereas a perfect F Score, so if precision equals one
ולגבי ציון-F מושלם, אם גם הדיוק שווה 1
and recall equals 1, that will give you an F Score,
וגם הקליעה שווה 1, זה ייתן לך ציון-F,
that's equal to 1 times 1 over 2 times 2, so
שהוא פעמיים 1 כפול 1 חלקי 2,
the F Score will be equal to 1, if you have perfect precision and perfect recall.
זאת אומרת שציון-F יהיה שווה 1, במקרה של דיוק מושלם וקליעה מושלמת.
And intermediate values between 0 and
וערכי ביניים בין 0 ל-1,
1, this usually gives a reasonable rank ordering of different classifiers.
בדרך כלל מגדירים סדר סביר על דירוג האיכות של מסווגים שונים.
So in this video,
אז בסרטון הזה,
we talked about the notion of trading off between precision and recall, and
דיברנו על הרעיון של יחסי גומלין בין דיוק לקליעה,
how we can vary the threshold that we use to decide whether to predict y=1 or y=0.
וכיצד אנו יכולים לשנות את הסף שבו אנו משתמשים כדי להחליט אם לחזות y=1 או y=0.
So it's the threshold that says, do we need to be at least 70% confident or
זה הסף שבו אנו קובעים האם אנחנו צריכים להיות לפחות 70% בטוחים
90% confident, or whatever before we predict y=1.
או 90% בטוחים, או מה שלא יהיה לפני שנחזה y=1.
And by varying the threshold, you can control a trade off between precision and
ועל ידי שינוי הסף הזה, אפשר לשלוט על יחסי גומלין בין דיוק
recall.
לקליעה.
We also talked about the F Score, which takes precision and recall, and again,
דיברנו גם על ציון-F, שלוקח דיוק וקליעה,
gives you a single real number evaluation metric.
ונותן לנו מספר ממשי יחיד לשימוש כהערכה.
And of course, if your goal is to automatically set that threshold to decide
וכמובן, אם המטרה שלנו היא להגדיר באופן אוטומטי את הסף
what's really y=1 and y=0, one pretty reasonable way to do that would
כדי להחליט מתי באמת y=1 ומתי y=0, דרך סבירה אחת לעשות זאת
also be to try a range of different values of thresholds.
היא לנסות מגוון של ערכים שונים של סף.
So you try a range of values of thresholds and evaluate these different thresholds
אז מנסים מגוון של ערכי סף ועושים הערכה של ערכי הסף השונים אלה,
on, say, your cross-validation set and then to pick whatever value of
למשל, על סדרת האימות הצולב ואז בוחרים את ערך הסף
threshold gives you the highest F Score on your crossvalidation [INAUDIBLE].
שנותן לנו את ציון-F הגבוה ביותר על סדרת האימות.
And that be a pretty reasonable way to automatically choose the threshold for
וזו תהיה גם דרך סבירה למדי לבחור את הסף באופן אוטומטי
your classifier as well.
עבור המסווג.